Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/sail.po
Languages: zh_tw

source: Internally, the `XDEBUG_CONFIG` environment variable is defined as `client_host=host.docker.internal` so that Xdebug will be properly configured for Mac and Windows (WSL2). If your local machine is running Linux, you will need to manually define this environment variable.
zh_tw: 在 Laravel Sail 中，`XDEBUG_CONFIG` 環境變數被設定為 `client_host=host.docker.internal`，好讓 Xdebug 能在 Mac 與 Windows (WSL2) 下被正確設定。如果你的本機裝置使用 Linux，則需要手動定義這個環境變數。

source: First, you should determine the correct host IP address to add to the environment variable by running the following command. Typically, the `<container-name>` should be the name of the container that serves your application and often ends with `_laravel.test_1`:
zh_tw: 首先，需要先執行下列指令來判斷要加到環境變數中的正確主機 IP 位址。一般來說，`<container-name>` 應為你的專案使用的 Container 名稱，通常以 `_laravel.test_1` 結尾：

source: Once you have obtained the correct host IP address, you should define the `SAIL_XDEBUG_CONFIG` variable within your application's `.env` file:
zh_tw: 取得正確的主機 IP 後，請在專案的 `.env` 檔中定義 `SAIL_XDEBUG_CONFIG` 變數：

source: Xdebug CLI Usage
zh_tw: 使用 Xdebug CLI

source: A `sail debug` command may be used to start a debugging session when running an Artisan command:
zh_tw: `sail debug` 指令可用來在執行 Artisan 指令時啟動除錯工作階段：

source: # Run an Artisan command without Xdebug... sail artisan migrate # Run an Artisan command with Xdebug... sail debug migrate
zh_tw: # 執行 Artisan 指令，且不使用 Xdebug... sail artisan migrate # 執行 Artisan 指令，並使用 Xdebug... sail debug migrate

source: Xdebug Browser Usage
zh_tw: 使用 Xdebug Browser

source: To debug your application while interacting with the application via a web browser, follow the [instructions provided by Xdebug](https://xdebug.org/docs/step_debug#web-application) for initiating an Xdebug session from the web browser.
zh_tw: 若要在通過 Web 瀏覽器瀏覽網站時對網站進行除錯，請依照[Xdebug 所提供的說明](https://xdebug.org/docs/step_debug#web-application)來在 Web 瀏覽器中啟動 Xdebug 工作階段。

source: If you're using PhpStorm, please review JetBrain's documentation regarding [zero-configuration debugging](https://www.jetbrains.com/help/phpstorm/zero-configuration-debugging.html).
zh_tw: 若使用 PhpStorm，請參考 JetBrains 的[零設定除錯](https://www.jetbrains.com/help/phpstorm/zero-configuration-debugging.html)說明文件。

source: {note} Laravel Sail relies on `artisan serve` to serve your application. The `artisan serve` command only accepts the `XDEBUG_CONFIG` and `XDEBUG_MODE` variables as of Laravel version 8.53.0. Older versions of Laravel (8.52.0 and below) do not support these variables and will not accept debug connections.
zh_tw: {note} Laravel Sail 仰賴 `artisan serve` 來執行網站。只有在 8.53.0 版之後的 Laravel 中，`artisan serve` 指令才會接受 `XDEBUG_CONFIG` 與 `XDEBUG_MODE` 變數。舊版的 Laravel (8.52.0 版以前) 不接受這些變數，且不會接受除錯連線。

source: Customization
zh_tw: 自定

source: Since Sail is just Docker, you are free to customize nearly everything about it. To publish Sail's own Dockerfiles, you may execute the `sail:publish` command:
zh_tw: 由於 Sail 就是 Docker，因此你幾乎可以對 Sail 中的任何部分進行自定。若要安裝 Sail 的 Dockerfile，可執行 `sail:publish` 指令：

source: After running this command, the Dockerfiles and other configuration files used by Laravel Sail will be placed within a `docker` directory in your application's root directory. After customizing your Sail installation, you may wish to change the image name for the application container in your application's `docker-compose.yml` file. After doing so, rebuild your application's containers using the `build` command. Assigning a unique name to the application image is particularly important if you are using Sail to develop multiple Laravel applications on a single machine:
zh_tw: 執行該指令後，Laravel Sail 所使用的 Dockerfile 與其他設定檔會被放到專案根目錄中的 `docker` 目錄下。調整了 Sail 設定後，你可能會想在 `docker-compose.yml` 中更改專案 Container 所使用的 Image 名稱。之後，請使用 `build` 指令來重新建置專案的 Image。如果你在同一台裝置上開發多個 Laravel 專案，那麼請務必為 Image 設定不重複的名稱：

source: [Configuring A Shell Alias](#configuring-a-shell-alias)
zh_tw: [設定 Shell Alias](#configuring-a-shell-alias)

source: Configuring A Shell Alias
zh_tw: 設定 Shell Alias

source: However, instead of repeatedly typing `vendor/bin/sail` to execute Sail commands, you may wish to configure a shell alias that allows you to execute Sail's commands more easily:
zh_tw: 不過，我們可以設定 Shell Alias 以更輕鬆地執行 Sail 指令，而不需要一直重複鍵入 `vendor/bin/sail`：

source: To make sure this is always available, you may add this to your shell configuration file in your home directory, such as `~/.zshrc` or `~/.bashrc`, and then restart your shell.
zh_tw: 為了確保此 Alias 設定總是有效，可以將此設定加到你的家目錄中的 Shell 設定檔內。如 `~/.zshrc` 或 `~/.bashrc`，接著重新啟動 Shell。

source: Once the shell alias has been configured, you may execute Sail commands by simply typing `sail`. The remainder of this documentation's examples will assume that you have configured this alias:
zh_tw: 設定好 Shell Alias 後，只要鍵入 `sail` 就可執行 Sail 指令。此說明文件剩下的部分都假設你已設定好此 Alias：

source: When using the `laravelsail/phpXX-composer` image, you should use the same version of PHP that you plan to use for your application (`74`, `80`, `81`, or `82`).
zh_tw: 使用 `laravelsail/phpXX-composer` ^[Image](映像) 時，請使用與你的專案相同的 PHP 版本 (`74`, `80`, `81`, `82`)。

source: As you may have noticed, your application's `docker-compose.yml` file contains an entry for a MySQL container. This container uses a [Docker volume](https://docs.docker.com/storage/volumes/) so that the data stored in your database is persisted even when stopping and restarting your containers.
zh_tw: 讀者可能已經注意到，專案的 `docker-compose.yml` 中有包含 MySQL Container 的設定。這個 Container 使用 [Docker Volume](https://docs.docker.com/storage/volumes/)，這樣一來就算停止或重新啟動 Container，保存在資料庫中的資料也不會不見。

source: In addition, the first time the MySQL container starts, it will create two databases for you. The first database is named using the value of your `DB_DATABASE` environment variable and is for your local development. The second is a dedicated testing database named `testing` and will ensure that your tests do not interfere with your development data.
zh_tw: 此外，第一次啟動 MySQL Container 時，該 Container 會幫你建立兩個資料庫。第一個資料庫會使用 `DB_DATABASE` 環境變數所設定的名稱，作為本機開發之用。第二個資料庫是專門用來測試的，名稱為 `test`，用來確保測試時不會影響到開發資料。

source: In order for Laravel's Flysystem integration to generate proper URLs when using MinIO, you should define the `AWS_URL` environment variable so that it matches your application's local URL and includes the bucket name in the URL path:
zh_tw: 為了讓 Laravel 的 Flysystem 整合在使用 MinIO 時整合正確的 URL，請定義 `AWS_URL` 環境變數，並設定適用於專案本機 URL 的值，且該值應在 URL 路徑內包含 Bucket 名稱：

source: You may create buckets via the MinIO console, which is available at `http://localhost:8900`. The default username for the MinIO console is `sail` while the default password is `password`.
zh_tw: 可以使用 MinIO Console 來建立 Bucket。MinIO Console 可從 `http://localhost:8900` 開啟。MinIO Console 預設的使用者名稱是 `sail`，預設密碼為 `password`。

source: **Warning** Generating temporary storage URLs via the `temporaryUrl` method is not supported when using MinIO.
zh_tw: **Warning** 使用 MinIO 時，不支援通過 `temporaryUrl` 方法來產生臨時儲存空間 URL。

source: By default, Sail will create a dedicated `testing` database so that your tests do not interfere with the current state of your database. In a default Laravel installation, Sail will also configure your `phpunit.xml` file to use this database when executing your tests:
zh_tw: 預設情況下，Sail 會建立一個專門的 `testing` 資料庫，以避免測試時影響到目前資料庫的狀態。在預設的 Laravel 專案中，Sail 也會調整 `phpunit.xml` 檔的設定，以在執行測試時使用這個資料庫：

source: Sail currently supports serving your application via PHP 8.2, 8.1, PHP 8.0, or PHP 7.4. The default PHP version used by Sail is currently PHP 8.1. To change the PHP version that is used to serve your application, you should update the `build` definition of the `laravel.test` container in your application's `docker-compose.yml` file:
zh_tw: Sail 目前支援使用 PHP 8.1、PHP 8.1、PHP 8.0、或 PHP 7.4 來執行你的專案。目前 Sail 所使用的預設 PHP 版本為 PHP 8.1。若要修改專案使用的 PHP 版本，請更新 `docker-compose.yml` 檔案中 `laravel.test` Container 的 `build` 定義：

source: Sail installs Node 18 by default. To change the Node version that is installed when building your images, you may update the `build.args` definition of the `laravel.test` service in your application's `docker-compose.yml` file:
zh_tw: 預設情況下 Sail 會安裝 Node 18。若要更改建置 Image 時使用的 Node 版本，請更新專案中 `docker-compose.yml` 檔案內 `laravel.test` 服務的 `build.args` 定義：

source: **Note** The `share` command is powered by [Expose](https://github.com/beyondcode/expose), an open source tunneling service by [BeyondCode](https://beyondco.de).
zh_tw: **Note** `share` 指令由 [Expose](https://github.com/beyondcode/expose) 驅動。Expose 是由 [BeyondCode](https://beyondco.de) 提供的，開放原始碼的通道 (Tunneling) 服務。
